Para construir las librerías de ooHG (liboohg.a, libhbprinter.a and libminiprint.a) para Harbour 3.x y MinGW (los compiladores incluidos en la distribución oficial, disponible en http://sourceforge.net/projects/oohg/files/) utilizando la herramienta 'hbmk2' de Harbour:

1. Actualice su copia de trabajo de OOHG, vea "Como actualizar la distribución oficial de ooHG con los cambios del CVS.txt"
2. Cambie a la carpeta SOURCE.
3. Cree un archivo de texto llamado ML.BAT y pegue el código incluido más abajo.
4. Ejecute ML.BAT (si todo funcionó bien, 'hbmk2' creó las librerías en la carpeta C:\OOHG\LIB, junto con una carpeta oculta llamada .hbmk).
